# Сущности базы данных

## База данных

В качестве базы данных предлагаю использовать H2. Это in-memory SQL база для Java. In-memory означает то, что движок БД
и сами таблицы существуют только внутри памяти Java приложения. При использовании in-memory хранилища необходимо
инициализировать таблицы базы данных при каждом старте приложения.

#### Таблица `Players` - игроки

| Имя колонки | Тип     | Комментарий                   |
|-------------|---------|-------------------------------|
| ID          | Int     | Первичный ключ, автоинкремент |
| Name        | Varchar | Имя игрока                    |

Индексы:

- Индекс колонки `Name`, для эффективности поиска игроков по имени

### Таблица `Matches` - завершенные матчи

Для упрощения, в БД сохраняются только доигранные матчи в момент их завершения.

| Имя колонки | Тип | Комментарий                                     |
|-------------|-----|-------------------------------------------------|
| ID          | Int | Первичный ключ, автоинкремент                   |
| Player1     | Int | Айди первого игрока, внешний ключ на Players.ID |
| Player2     | Int | Айди второго игрока, внешний ключ на Players.ID |
| Winner      | Int | Айди победителя, внешний ключ на Players.ID     |
